---
ID: k6JWw
総称: 愛宕神社
名称: 愛宕神社
名称読み: アタゴジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.44429
経度: 135.009125
郵便番号: 6680363
住所: 兵庫県豊岡市但東町栗尾592
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-3
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

### 歴史

無格社(兵庫県神社誌)

### 鳥居・社殿等

### 文化財

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0796-52-3837 | 伊福部神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6323071.html | 神社庁 |
